Let's Fly now
Let's fight now
Let's Try now
Let's try now
Let's Fly now
Get to my feet
Get to my steam
Let's Try now
Let's try now
Let's my stage
Let's my steam
Let's Fly now
Let's try now
Get to my feet
Get to my steam
Let's try now! NOW!!
Let's try now
胸躍るステージへ駆け上がるド真ん中で
躍上激情澎湃的舞臺中央
限りなく臨界点突破みせてよ
突破臨界點 沒有界限
夢たしなむレジェンド
充滿夢想的傳奇
Everybody　輪の中で
所有人都在圓環之中
迷いなく未来へのJUMP
毫不迷惘 躍向未來
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
人們都在落敗之後逞強
起死回生　狙う道のり　怖くなくはないが
起死回生 眼中的道路 並非沒有恐懼
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
想要跨越牆壁 想要通過此地 如若前途受阻
１人じゃない自覚を
請相信你並非在孤軍奮戰
届け　We have to make a RIMFIRE
大聲呼喊吧 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerの中のmind　言い訳いらんぞ
集中起來吧 力量中的精神 無需藉口
Gotta dream　限界とwar 立ちはだかるのは
Gotta dream　界限和戰鬥 擋在眼前的
理解しすぎた常識と孤独の埋没
是理解過度的常識和孤獨的埋沒
Let's Fly now
試合終了
比賽結束
82対91　秀徳
82比91 秀德勝
あっした
多謝指教
合宿中三試合やって三勝か
合宿比了三場贏了三場啊
やっぱアレじゃないっすか
果然還是因為那個吧
予選の時はまぐれ的な
預選賽的失敗只是個偶然
負けた理由をまぐれで片付けるのは感心せんな
把失敗的原因歸結為偶然可不行啊
高尾　走ってこい
高尾 去跑步
それに　やったお前らが一番分かってるはずだ
而且 在場上的你們應該是最清楚的吧
負けた予選の時より
比起輸掉的那場預賽
勝った今回のほうが手ごわかった
反而是贏的這幾場比賽更難打
しかも火神抜きであの強さ
而且還是火神不在的情況下就有這樣的實力
このまま行くと
照這樣下去
冬は心してかからねばならんな
冬天可得小心了啊
何ですか　これ
這是什麼
リコ流アイシング術よ
理子流冷卻治療術
筋肉痛や疲労に効くの
對肌肉酸痛和解除疲勞都很有效哦
冷てぇ
好涼
けど結局　試合は全敗か
結果比賽還是全輸了啊
俺らまさか下手になってる
難道我們變差了
そんな事ねぇさ
才沒有那種事
成長してるぜ　確実に
我們確確實實在成長
自信持てよ
要有自信啦
俺たちは強いぜ
我們很強的
決まらねー　この人はいつも決まらねー
好二 這個人總是這麼二
絵づらだせぇ
遜爆了
死也要贏
随分熱心ね
很有熱情嘛
あ　いや  ただ　片したゴールがあったんでつい…ってだけす
啊不 只是看到有籃球架所以忍不住就…
ていうか
話說…
結局この合宿　オレだけずっと砂浜走ってたんすけど
這次合宿 結果只有我一個人光在沙灘上跑了吧
あれ　そうだっけ
誒 是咩
しかも　帰ったらいつも試合終わってるし
而且每次我回來比賽都結束了
ったく　何のためにこんな
真是的 我是來幹嘛的啊
もう何よ　自分のことまだ気づいてないの
你說什麼呢 還沒注意到自己的變化嗎
じゃ　教えてあげるわ
那我告訴你吧
ちょっと跳んでみて
你跳個試試
そういえば　火神の練習は何だと思う
說起來 你覺得火神的練習是什麼
ただの筋力アップ　じゃないだろ
那不僅僅是單純地練習肌肉力量吧
やってることはそれだと思うけど
他在做的確實是提高肌肉力量
多分　あいつの本当の力を引き出すためじゃないかな
但目的可能是為了引導出他真正的實力吧
日听：小宇&KiNG  日听校对：卷   翻译：银苹果
校对：Syura   后期：银桑
誠凜の女監督と火神
誠凜的女教練和火神
何してんだ
在幹什麼呢
つーか
話說…
诸神字幕组
リング余裕で超えてんじゃん
輕易就跳過籃筐了啊
疲れてるし　今はそんなもんね
因為累了 所以現在也就這個高度了
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
じゃ今度は逆で跳んでみて
這次用另一隻腳試試
逆
另一隻？
あいつのジャンプ力には斑があると思わないか
你不覺得他的彈跳力不穩定嗎
そう言えばそう…だな
你這麼一說…好像確實如此
あいつは利き腕の右手ワンハンドダンクが得意なせいか
大概是因為那傢伙擅長用右手來單手灌籃
左足で踏み切ることが多い
所以他經常踏左腳起跳
だが　ここ一番で高く跳んだ時は
但是 他跳得最高的時候
右足で踏み切っている
卻是右腳起跳
バカ　強く叩きすぎよ
笨蛋 你拍過頭了啦
つまり
也就是說
火神の利き足は左ではなく
火神的順腳不是左腳
右だ
而是右腳
分かった
明白了嗎
あなたの最大の武器は　ジャンプ力
你最大的武器 是彈跳力
けど　まだ全てを引き出せてはいないわ
但實力還沒有全部發揮出來
今はとにかく体作り
現在先強化體能
そこからどうするかは自分で考えてね
之後要怎麼做 你自己好好想想吧
あとゴールはちゃんと起こしときなさいよ
還有 記得把籃筐扶起來哦
ヒント出しずぎちゃったかな
是不是提示得有點多了呢
まいっか　バカ神だし
算了 誰讓他是個笨蛋呢
ジャンプ力
彈跳力
それを生かすオレの戦い方
活用跳躍的打法
そんなもん　答えは一つだ
這種問題 答案只有一個
空中戦
空中戰
「キセキの世代」と渡り合えるのは　そこしかねぇ
能與奇跡世代抗衡的地方 只有那裡
どうも
你好
なにしてんの
你在幹嘛
もうすぐ夕食なんで　火神くんを
馬上就要吃晚飯了 我來叫火神
もうそんな時間か
已經這麼晚了啊
じゃうちもそろそろ
那我也差不多該…
頭下げろ
蹲下
静かにしろよ
安靜！
面白くなりそうだ
貌似會很好玩
何も言ってませんが
我什麼都沒說…
んだよ
有事嗎
用などない
什麼事都沒有
飲み物を買いに出ただけなのだよ
我只是出來買飲料而已
飲みもんって
飲料？
年糕小豆湯
よく夏にそんなもん飲めんな
大夏天的 這種東西你還真喝得下去啊
冷たいに決まってるだろ　バカめ
當然是冰鎮的好麼 笨蛋
そういうこっちゃねぇ
這不是重點
まったく　お前には失望したのだよ
真是的 我對你很失望
何だいきなり
你突然說這個是啥意思
俺に負ける前に　青峰にボロカスに負けたろ
在輸給我之前 你無比淒慘地輸給了青峰吧
次は勝つ
下次我會贏的
いつまでもあの時と同じじゃねーよ
不會永遠都像上次一樣的
まさか
你該不會以為
空中戦なら勝てる　などと思ってないだろうな
打空中戰就能贏吧
跳ぶことしか頭にないのか　バカめ
腦袋裡除了跳高就沒別的了嗎 笨蛋
高くなっただけでは結果は変わらないのだよ
只是跳得高了的話 結果是不會有任何變化的
その答えではまだ半分だ
這份答案還不完整
そんなものは武器とは呼ばん
這種東西還不能成為武器
来い
來吧
その安直な結論を正してやる
我來幫你糾正那尚不完整的答案
ただ喧嘩売ってるつーより
不像是單純來挑釁的啊
その前　答えが半分
更重要的是 答案還不完整？
あの半端ねぇジャンプ力には　まだ先があんのかよ
那種不得了的彈跳力居然還可以進一步發展嗎
十本だ
十球
お前がオフェンス　俺がディフェンス
你攻我守
一本でも取れたらお前の勝ちだ
只要進了一球就算你贏
どういうつもりか知んねぇけど
雖然我不知道你有什麼打算
十本連続で防げるつもりかよ
你是想連續防我十次嗎
止められるもんなら止めて見やがれ
能防住的話就來試試吧
安心しろ　俺の負けはない
放心吧 我是不會輸的
今日の占い　蟹座の俺はしし座のお前に対し
今天的占卜 我的巨蟹座比起你的獅子座
順位も相性も完全に上位だ
無論是排名還是相性 都要高得多
どうした　伊月
怎麼回事 伊月
急に走るとか
怎麼突然要出來跑步
な　秀徳の練習見てどう思った
我說 你看了和秀德的比賽之後怎麼想
いや　みんな上手だなと　伊月は
這個嘛 覺得大家都很棒 伊月你呢？
俺は　イーグルアイ以外大した取り柄もないけど
我…除了鷲之眼之外 沒有什麼厲害的絕招
それだけじゃダメだと思った
我覺得只這樣是不行的
とにかくバスケを知らなすぎる
總之就是太不瞭解籃球了
秀徳は全体でも個人でも目的がハッキリしてて
秀德無論是全體還是個人 目標都很明確
漠然と練習してない
沒有糊裡糊塗地進行練習
そういう所が秀徳の強さなんだろう
就是這種地方造就了秀德的強大吧
帝光にしてもさ
拿帝光來說也是
「キセキの世代」は　天才以上に皆自分のバスケがある
奇跡世代除了是天才之外 大家都擁有著自己的籃球
伝説のバスケ部でレギュラを勝ち取るってのは
要在傳說中的籃球部成為正選隊員
才能だけでできるほど甘くないんだろうな
可不是只靠著才能就行的
前の試合ではそれほど感じなかったが
之前比賽的時候並沒有這種感覺
改めてワンオンワンすると　こいつ
可像這樣一對一的話 這傢伙…
心外なのだよ
太讓我失望了
まさか俺が　スリーしか取り柄がないとでも
你不會以為我除了投三分球以外就什麼都不會吧
緑間がディフェンスもすげぇのは知ってる
綠間防守也很厲害這一點我是知道的
けど　ここまで抑えるかよ
但是居然能將火神壓制到這種程度
ただなんでだ
但是為什麼
二人の動きに差はほとんどねぇ
他們兩人的動作沒有太大差別
地上戦ならむしろ互角に見える
在地面上的對峙看上去幾乎勢均力敵
もっとだ　もっと　もっと高く跳べ
更高 更高 要跳得更高
今のは　前の試合より確実に高く跳んでたはずだ
剛才那下 確實比之前比賽的時候跳得更高了
またこれだ
又是這樣
ジャンプ力は火神のほうが上なのに
明明是火神跳得更高
得意なはずの空中戦で　必ず火神が負ける
可在他應該擅長的空中戰裡 卻一定是火神輸
くそ
可惡
もう一本だ
再來一球
やめだ
不打了
このままでは何本やっても同じなのだよ
這樣下去無論打幾球都是一樣的
てめぇ
你！
いい加減気づけ　バカめ
你差不多該給我注意到了吧 笨蛋
どれだけ高く跳ぼうが
無論你跳得多高
止めることなど容易い
想防住你是很容易的
なぜなら
要說為什麼
必ずダンクが来ると分かっているのだから
因為我知道你肯定會灌籃
行くぞ　高尾
我們走 高尾
あり　ばれてた
咦 暴露了啊
ウィンターカップ予選でがっかりさせるなよ
冬季杯的預賽 別讓我失望
はい
是
くそ
可惡
火神くん　ちょっと速いです
火神君 你跑得有點快
なんでいきなり並走してんだよ
你怎麼突然和我一起跑了
ちょっと火神くんを励まそうかと
我想稍微鼓勵一下你
見てたのか　てめぇ
居然偷看啊 你這傢伙
タチ悪
性格真惡劣
余計なお世話だっつってんだよ　バカ
別多管閒事啊笨蛋
負けた理由なんざ　とっくに分かってる
輸掉的理由 我早就知道了
火神を抑えられた理由?
可以壓制住火神的理由？
バカめ　俺のほうが強いだけなのだよ
笨蛋 當然只是因為我實力更強罷了
いや　そういうこっちゃなくて
啊 我不是說這個啦
言ったろ　ダンクしかないと分かっていた
我說過了 是因為我知道他一定會灌籃
選択肢が一つなら
如果選項只有一個的話
そこにタイミングを合わせて跳べばいい
找好時機起跳就可以了
理屈はそうだけど
理論上是這樣的
あいつだってダブルクラッチぐれぇ
但那傢伙也會空中換手投籃啊
できるけどよ
可以是可以
あれは左足で跳んで　右手でボールを持ってた時だ
那是用左腳起跳 用右手拿球的時候
が　利き足の右で跳ぼうとすれば
但是 用右腳起跳的話
ボールを扱うのが基本左手だ
拿球的基本就是左手了
けど実は　左手だと叩きつけるぐらいしか出来ねっつーか
可實際上 我的左手只能灌籃
つまり　右手に比べて
也就是說 比起右手
左手のボールハンドリングが拙すぎるのだよ
他左手的控球能力很差
高く跳ぶだけでは空中戦とは呼べん
只是跳得高不能稱為空中戰
そこから滞空中の選択肢で戦ってこそ
在空中選擇戰術
真骨頂なのだよ
才是真正的價值所在
冬までにやることは決まった
在冬天之前 我要做的事很顯然
何度でも跳べる足腰を作ることと
鍛煉下半身力量直至可以無限次跳起
左手のスキルアップ
還有提高左手控球技巧
オレは空中戦で　自在に動けるようになる
我要在空中戰中 變得能夠活動自如
ただ　それを緑間に気付かされたのがむかつくぜ
不過 是綠間讓我意識到這一點讓我覺得有點不爽
だから走ってた
所以我才來跑步的
けどやっぱ　どいつもこいつも強ぇな　「キセキの世代」
但是 果然奇跡世代的每個傢伙都好強啊
緑間のディフェンス一つとっても
就算突破了一次綠間的防守
右で跳ばされただけだ
但也只能被迫用右腳起跳
いえ　逆に言えば　それだけ火神くんを警戒してたと思う
不 反過來說 這就表示他們對你很是警惕
お前にできることは本当にそれだけか
你能做到的事 真的只有這一點嗎
一人で戦えない男が
無法獨自戰鬥的人
一人で強くなろうなどできるものか
怎麼可能獨自變強
どうした
怎麼了
つーか　いいのかよ
話說這樣好嗎
敵に塩　あんな送っちゃって
作為敵人 你還那麼幫他
それでも冬は　俺が勝つのだよ
即使這樣 冬季杯也會是我贏
いや　火神だけならまだしもよ
只有火神的話還好啦
風呂で言ってたみたいに　もし黒子まで成長したらいよいよ
要是像在浴室裡說的 連黑子都成長了的話可麻煩了
火神くんは
火神君
「キセキの世代」に空中戦なら勝てるかもしれません
你也許可以在空中戰裡勝過奇跡世代
けど　地上戦で勝てないかもしれません
但是 在地面戰也許不會贏
んだと
你說什麼
それに僕のパスも通用しません
而且我的傳球也不起作用
火神くんがだめなら　今の誠凛で相手をできる人はいません
如果火神君不行的話 現在的誠凜裡沒有人能與他們抗衡
けど　今思いつきました
但是 我剛剛想到了
火神くんとみんなを活かすための
能讓火神君和大家都活躍起來的
新しい僕のバスケ
我的新籃球
パス以外に　僕だけのドライブを修得して
除了傳球 我要學習屬於自己的運球
僕が「キセキの世代」を抜きます
奇跡世代就由我來突破
望むところなのだよ
求之不得
俺は望んでねぇっつーの
我可沒求
よーし　全員いるな　せーの
好 全員到齊了吧 一二
ありがとうございました
多謝照顧
っしゃ　生きてる俺
哦也 我還活著
何度も死ぬかと思ったよ
我無數次以為會死呢
早く家の布団で寝てぇ
想回家鑽被窩睡覺
俺　枕変わると寝れなくてさ
我換個枕頭就睡不著啊
爆睡してたじゃねぇか
你不是睡得呼呼的嗎
それだ　枕に埋もれて真っ暗
就是這個！被枕頭埋住就一片漆黑
注：日文中枕頭（まくら）與（まっくら）讀音相近。
伊月　黙れ
伊月閉嘴
ちょっと　どこ行くのよ
喂 你們去哪裡啊
いや　駅…だけど
哎 不是去車站嗎
何のためにここで合宿したと思ってんの
你以為我們是為什麼來這裡合宿的啊
今年はここで開催でしょうが
今年比賽就是在這裡比的吧
そういうことか
原來如此啊
今日は準々決勝　組み合わせは
今天是四分之一決賽 比賽雙方是…
海常対桐皇
海常對桐皇
このまま見に行くわよ　インターハイ
我們這就去看吧 全國聯賽
火神くん
火神君
何だよ
幹嘛
出発する直前　緑間くんに伝言をもらいました
離開旅館之前 綠間讓我給你帶句話
ありがとうございました
非常感謝你
ふざけるな
別開玩笑了
礼を言われる筋合はない
你沒道理跟我道謝
あいつにしても　跳ぶだけなら蚤でもできる
那傢伙也是 跳高的話 跳騷也會
バカすぎて懲らしめただけなのだよ
「因為他太笨了 所以教訓他一下而已」
あの野郎
那個混蛋
あと
他還說
俺が倒すまで負けるな　だそうです
「在被我打敗之前 可別輸了 」
負けるかよバカ　つっとけ
告訴他「我才不會輸呢笨蛋」
すげぇ　これがインターハイ
好厲害 這就是全國聯賽
監督　お目当ての試合は
教練 我們要看的比賽是哪場？
この試合の後　もうすぐよ
這場比賽之後馬上就是了
海常対桐皇　この試合はつまり
海常對桐皇 也就是說這場比賽是
黄瀬涼太対青峰大輝
黃瀨涼太對青峰大輝
黒子
黑子
どっちが勝つと思う
你覺得誰會贏
分かりません
我不知道
「キセキの世代」のスタメン同士が戦うのは初めてです
這是奇跡世代首發隊員之間的初次對決
ただ
不過
黄瀬くんは青峰くんに憧れてバスケを始めました
黃瀨君是因為憧憬青峰君才開始打籃球的
そうなのか
是這樣嗎
そして　よく二人でワンオンワンをしてました　が
而且他們兩個人經常一對一 但是
黄瀬くんが勝ったことは　一度もありません
黃瀨君一次都沒有贏過
[海常高中 休息室]
やべぇ　テンションあがってき　やべぇ
不得了 燃起來了 不得了啊
や（り）ますよや（り）ますよ　俺
上（吧）上（吧）
練習の成果を今こそ
表現練習的成果就趁現在
頑張（り）ますか　マジで頑張（り）ますか俺
加油 真心（要）加油啊喂
なんて
你說啥
だか（ら）だか（ら）　頑張（り）ますよお…
我是（說） 我要加（油）…
ちけぇよ
離我遠點
暑苦しいし　早口だし　ラ行言えてねぇし
熱死了 說話那麼快幹嘛 吐字清晰一點啊混蛋
何言ってっか分かんねぇ　バカ
誰知道你在說什麼啊笨蛋
すんません　でも俺
對不起 但是我…
おい森山　何とかしてくれ　このバカ
喂 森山 給我處理下這個笨蛋
それより　笠松
比起這個 笠松
西側三列目　一番端
西側第三排 最旁邊
見たか　来てたぜ
你看見了嗎 來了哦
超可愛い子が
超可愛的妹子
俺今日あの子のために戦う
我要為了她戰鬥
うちのために戦え　バカやろう
為了球隊戰鬥啊混蛋
先輩
學長
今度は何だ
這次又是什麼事
ファンの子から差し入れもらったんスけど　食って大丈夫スかね
這是粉絲送我的慰問品 我可以吃吧
万一何か入って
萬一放了什麼…
食ってできれば死ね
要是吃了你就去死吧
どいつもこいつも
一個個都不讓人省心
つーか集中させろ
讓我集中一下啊
おいお前ら　準備はできてるか
喂 大家都準備好了嗎
もうすぐ入場だぞ
馬上就入場了
気合入れて行け
給我打起精神來
何で桐皇のイケメン監督と張り合ってんだ　おっさん
為什麼你要和桐皇的帥哥教練競爭啊大叔
ゲームプランはさっきのミーティングで話した通りだ
戰術就像剛剛會議上說的那樣
あとは集中力　高めとけよ
之後就是要集中注意力
黄瀬　五分前になったら呼べ
黃瀨 還剩五分鐘上場的時候叫我
はい
是
やっぱ先輩でも緊張するんスね
果然連學長都緊張了呢
まぁ　それだけじゃないがな　あいつは
大概 不僅如此吧 那傢伙…
桐皇學園高中 休息室
どうや桃井　繋がったか
怎麼樣桃井 打通了嗎
ダメです全然
根本沒人接
にしてもホンマ　青峰のルーズさには参るわ
還真是敗給青峰的無組織組紀律了
つーか　もういなくていいっすよ　あんなやろう
要我說那種傢伙不在也無所謂
すいませんすいません
對不起 對不起
ここまで全試合遅刻　来ても試合は適当に流すだけ
迄今所有的比賽都遲到 來了也是隨便打打
どうせ今日も遅刻っすよ
反正今天也肯定會遲到的吧
さすがに今日ばかりはいないと困りますね
但是 今天這場比賽 他不在還真是麻煩了
彼抜きでスタートして勝てるほど甘い相手ではないですよ
首發陣容沒有他的話 就不容易獲勝了
うーす
喲
何か言ったかよ
你們說我什麼了
アップは　済んでるみたいですね
看樣子已經熱過身了呢
まぁ今日はさすがに俺いないときついっしょ
哼 今天沒了我還真是不好打吧
もう毎回心配させないでよ
不要每次都讓人家擔心嘛
相手が黄瀬だぜ
對手可是黃瀨
遅れるわけねーだろ
我怎麼可能遲到
ずっと楽しみにしてたんだぜ　あいつとやるのを
我可是一直期待著呢 跟他打一場
なんせ　俺が本気で潰せる数少ない相手だからな
因為他可是為數不多能讓我認真擊潰他的對手啊
先輩　あと五分っス
學長 還剩五分鐘了
インターハイに来てから　よくそうしてるっスね
進入全國聯賽之後 你好像就常常這樣呢
うちは去年のインターハイ
我們在去年的全國聯賽中
優勝すら望める過去最強のメンバーだったが
擁有著最強的陣容 極有可能獲勝
結果は知ってるか
你知道結果嗎
確か初戦敗退
我記得…是首戰敗退吧
あれは俺のせいだ
那都是我的錯
一点差の土壇場でパスミスして
在只差一分的緊急關頭 我傳球失誤
逆転を許した
對方反敗為勝
先輩達の涙　オービーからの非難
學長們的眼淚 校友的責難
俺はやめようとまで思った　けど
我一度想要放棄籃球 但是
監督は　俺をキャプテンに選んで言った
教練卻讓我當隊長 他說…
だからお前がやれ
所以要由你來做
そん時に　俺は決めた
那時候我就決定了
償えるとは思ってねぇ
我不求補償
救われるつもりもねぇ
也不求被拯救
それでもインターハイで優勝する
我只求在全國大賽中獲勝
それが俺のけじめで　キャプテンとしての存在意義だ
這是我的原則 是我作為隊長的存在意義
俺は青峰っちに初勝利が目標ってぐらいっス
我以初次贏過小青峰為目標
あっそ
是嗎
死んでも勝つっスけど
死也要贏
あっそ
是嗎
負けねぇっスよ　青峰っち
我不會輸給你的哦 小青峰
随分威勢いいじゃねーか　黄瀬
挺有氣勢的嘛 黃瀨
今まで一度でも　俺に勝ったことがあったかよ
迄今為止 你贏過我一次嗎
今日勝つっス
今天贏你
なんか負けたくなくなっちゃったんっスよ　無性に
總覺得今天不想輸給你 非常不想
よろしゅう
請多指教
よろしく
多多指教
風格あるわ
很有風度嘛
さすが全国のキャプテンってとこやな
不愧是國家級球隊的隊長
それでは　準々決勝第二試合
接下來 四分之一決賽 第二場
海常高校対桐皇学園高校の試合を始めます
海常高中對桐皇學園高中的比賽 現在開始
本能的なる situation
發揮本能的situation
戦う意味を探すこの imitation
找尋戰鬥意義的模仿
暗闇から溢れるライト　捕われた yourself 壊せ
從黑暗中洩露的光芒 被抓住的yourself 破壞吧
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
每次接受自由 總會掙扎難安
鼓動が僕を突き上げ spy 気取ってんだ
鼓動刺激著我 假裝spy
bling back the Catalyst“a simple way to best”
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don’t want to face the fate
跳び立ちたくなるって?カタルリズム覚えてんだろう
想要跳起來？ 記住這句話的節奏了吧
胸に響く諦めの過去へ
在胸中迴響 已經放棄的過去
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう?
像鏽跡斑斑的記分牌一樣 你也心生顫抖了吧
とりあえずは迷いのない未来へ
向著沒有猶豫的未來前進吧
残像でもいいんだ future aspect
就算是殘像也好 future aspect
お手柔らかに　海常さん
手下留情啊 海常
目が笑ってねぇんだよ
你眼睛沒有在笑
緊張してんねんな　きっと
肯定是因為在緊張啦
何企んでるか知らねぇが　俺達は黄瀬を信じてる
我不知道你有什麼企圖 但是我們相信著黃瀨
わしらかて信じてるでぇ
我們也相信著呢
沒那麼成熟
最強は青峰や
最強者是青峰
---诸神字幕组---
日听:小宇 & KiNG 日听校对 :卷  翻译:银苹果
校对:Syura  时间轴:银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品